1. SP - 82(+6) cycles
2. no SP, no 0.5 bits - 77 cycles
3. no SP, +0.5 bits - 83 cycles

последний номер 0011  19511?


Но система работала в сторону саморазрушения уже давно и на последних этапах делать что-то конструктивное было очень сложно. Известных писателей подвергли в конце 70-х обструкции только за то, что написали хорошую повесть, типа они этим поддержали режим. Хотя поздний СССР мало чем и отличался от, например, Швеции или Англии, где социалка также была очень обширной. Было много идиотских ограничений, но они не были никак связаны с идеологией - они были просто идиотскими. Например, пугали расстрелом за валюту, но в МГУ ей приторговывали менты. А большинство людей просто работали, смотрели тв, ездили в Гагры, интересовались компьютерами, ...

